# 极致航拍，尽享愉悦之美
我们致力于为客户提供超出预期的航拍素材，提供极致专业的婚礼艺术航拍服务。形象片拍摄优美清晰，增稳云台，4K超清视频及最高1200万像素的静态照片可以满足你挑剔的眼光。摄影师独到的眼光和构思，地面视频与航拍的完美结合，优秀的后期制作可以带给用户与众不同的体验。

更带你走进那个幽静美好的田园生活。将大美风光尽收眼底。通过我们优秀的后期制作团队，能够满足用户体验。

# 大美元墩
汉中盆地是油菜花的天堂。每年花开时节，犹如一片黄色海洋。百万亩同时怒放，天地之间，浮光跃金直把汉中装缀成一只巨大的山水盆景，是中国最秀美的山水风光之一。

# 婚礼艺术航拍
一种最初相识的感动，一种情感相知的振颤，所有前行中的色彩斑斓，最终化作人生路上永远的相伴。 不一样的视角，体验不一样的婚礼，一生挚爱，有你。

近期正是油菜花开的最灿烂的时候，2016中国最美油菜花海汉中旅游文化活动正在汉中各地火热进行中，勉县元墩镇油菜花也开的正盛，且面积大、颜色艳、长势好，成为周边游客最受欢迎的赏花地点。下面跟着我们的镜头，带你领略秀美的元墩。

# 智能相连，便捷城市生活

## 1.高精度三维地形重建
快速高效的无人机低空遥感，帮你打造更加逼真可感的虚拟模型应用平台。

## 2.数据采集和城市规划
基于多机协作的动态数据采集和处理，形成统一的多元数据整合方案。

## 3.突发事件多媒体直播
稳定的图传系统帮助大众在最短的时间内了解到突发事件的实时进展情况。

## 4.车流检测和事故勘查
强大的无人机双目视觉帮助精确分析车流，加快交通事故勘查速度。

# 华航创新，只为领先一步
华航泽睿并不满足于每一次技术上的小小领先，不断创新是我们的常态，也是品质，于是我们成立了华航创新。华航创新与华航泽睿均为华航旗下企业，主要进行相关硬件产品的研发并提供企业级定制服务。

## 1.大型四旋翼
技术：gopro3+高清运动摄像机，搭载基于zenmuse技术的H33D增稳云台，帮助您第一时间快捷捕获现场珍贵影像。
特点：快速机动，适于移动场面拍摄；动静结合，获得稳定的画面。适合与八旋翼航拍机配合拍摄。

## 2.大型八旋翼
技术：电影级/影视级高清摄像机，松下GH2相机，1600万像素，图片尺寸4608×3456，视频全高清拍摄1080P。
特点：该机型具有大载重、高抗风性、高稳定性的显著特点，八个旋翼电机提供了稳定强劲的动力输出，实现大载重飞行器在大场景空中画面的精确飞行轨迹。

## 3.TIMEONE长航时四轴，专业航拍首选利器
1·快拆-折叠-收纳：一个不差。
传统的六旋翼 八旋翼航拍机的平均轴距在920～1200mm左右，即使可以折叠，其过长的机臂也为运输带来了不小的困难。全新TIMEONE设计轴距840mm，折叠后小于300mm，结合桨叶快拆，为转场带来极大便利。

2.一套载机 双倍性能
虽然TIMEONE只有四只旋翼，但它们带来的最大起飞重量达到了惊人的9.2kg，达到了常见八旋翼的标准。更少的机臂，更大的起飞重量，为TIMEONE带来了更多的有效载重和飞行效率。

3.摄像 夜拍 一个不少
TIMEONE采用的标准155mm挂载杆，支持零度 大疆全系云台，兼容佳能5D系列，As7，GH3/4等主流机型。

4.超长续航 一镜到底
传统的重型四旋翼飞行时间只有8～15分钟左右，而TIMEONE可以达到26分钟。通过换装高容量电池，这一数值还可以变得更高。TIMEONE单旋翼达到了22寸，为同级别飞行器的最大值，这一设计，为飞行带来了额外的力效。

5.激光平衡 告别果冻
飞机震动，即画面显现出来像果冻一般的波纹，严重影响素材质量。通常不良的动平衡会导致果冻和轴承磨损，甚至造成炸机。TIMEONE每片螺旋桨均经过激光平衡仪的精密平衡，误差仅为0.01g，并标记颜色，专轴专用。若不慎磨损桨叶，可以发回免费重新平衡。

## 4.华航创新WM-PRO无人机地面站
1.实时监控与规划
内置工业平板电脑，可以直接在地面站进行飞行任务规划和实时监控

2.更易上手
地面站内置高精度飞行遥控杆，操纵直观简单，无学习门槛。

3.分屏显示 高效作业
内含双显示屏，可分屏显示飞控信息和视频。

4.可视性强
15寸1050像素的高亮屏，可视角度大，即使在太阳光下仍清晰可见。

5.图传自动切换
拥有两路5.8G图传接收，可自动切换选择信号好的一路显示。

6.更大存储空间
内置大容量存储设备，可录制长达12小时的高清视频。

7.续航持久
内置69AH大容量电池，续航时间可长达24小时。

8.更多显示屏
带温度，湿度，时间，计时表，电压显示，电量显示等传感器和显示屏。

9.自动收纳
采用自动收纳技术，使用完后可将所有设备收缩到箱子中。

## WISEMUSE·睿思Pro全功能无人机地面站
产品简介
WISEMUSE·睿思Pro全功能无人机地面站是一款功能高度集成的无人机地面站。与普通地面站相比，不但集成了飞行控制、图像传输模块、还配备两块15寸高清高亮显示器、使用双5.8G通道传输高清飞行影像、优化无人机通讯链路、超便携设计展开即可使用，方便转场使用。大大缩减无人机飞行准备时间，降低用户的使用成本和学习成本，提高无人机使用效率。

专利名称及专利号：
一种无人机腰挂式单兵无人机地面站ZL 2015 2 0220865.9
本专利于2015年7月22日授权公告，目前睿思Pro地面站产品已经下线，进入推广阶段。

# 厚积薄发，创新驱动未来
西安华航泽睿广告传播有限公司注册于2014年8月14日，是一家核心业务为高清数字航拍、无人机地形测绘、高精度3D城市建模和特种无人机研发销售的科技公司。华航泽睿依托对于科技和人的独到理解，坚持以先进技术解决过去需要耗费大量人力、物力的行业难题。


华航泽睿是一家核心业务为高清数字航拍、无人机地形测绘以及高精度3D城市建模、特种无人机研发销售的科技公司。

他和伙伴们的华航泽睿正式注册成了公司，主要服务对象是陕西省内各大高校、大中型企业和政府部门，提供航拍视频、航空照片、地面侦查和无人机植保于一体的专业服务，还可按照客户要求定制独一无二的无人航拍飞行器。

华航泽睿依托对于科技和人的独到理解，坚持以先进技术解决过去需要耗费大量人力、物力的行业难题，因而拥有十分广阔的前景。

华航泽睿并不满足于每一次技术上的小小领先,不断创新是我们的常态,也是品质。

西安华航泽睿广告传播有限公司
拥有一系列自主研发的专业航拍器材， 以“专注镜头，用心服务”为经营理念，致力于为客户提供超出预期的航拍素材。华航泽睿主要服务对象为陕西省各大高校、大中型企业及政府部门等。自公司成立以来，已经顺利完成了包括婚礼艺术航拍、城建项目监察取证、企业(学校)宣传片、空中活动纪实以及创新型业务（物资空投、空中横幅、撒花等）

公司业务范围：
提供航拍视频、航空照片、地面侦查，无人机植保于一体的专服务以及其他创新型业务。
<br>
<br>
西安华航泽睿广告传播有限公司主要经营：等产品。公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上 用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。

西安华航泽睿广告传播有限公司于2014年8月14日在西安工商局登记注册，业务经理是陈勃羽，公司注册资本未提供，我公司的办公地址位于西北地区第一大城市西安，西安市高新区唐延南路东侧逸翠园-西安（二期）1幢2单元3层20312号房，我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，在公司发展壮大的2年里，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，西安华航泽睿广告传播有限公司是西安广告公司行业知名企业，如果您对我公司的产品服务有兴趣，请在线留言或者来电咨询。

西安华航泽睿广告传播有限公司位于西安市高新区唐延南路东侧逸翠园-西安（二期）1幢2单元3层20312号房交通便利。西安华航泽睿广告传播有限公司本着“客户第一，诚信至上”的原则，欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。公司拥有一支较强的技术研发队伍并和国内多家机构强强联手，研发出拥有自主知识产权。热诚欢迎各界朋友前来参观、考察、洽谈业务。陈勃羽代表西安华航泽睿广告传播有限公司欢迎新老客户来电咨询。

# 关于我们
华航泽睿最初由西北工业大学航空航天工程专业本科生陈勃羽和其同学联合创立，目前陈勃羽担任华航泽睿有限责任公司的CEO。起初团队成员不到5个人，在经过两年左右的发展后，如今核心成员已有10名，同时还有4,5个外围成员，包括一些研究生和博士。成立至今已完成运动会、跨年晚会、个人婚礼、汉城湖彩色跑等实况转播服务，为西安测绘局和城市规划局完成多次拍摄任务。同时华航泽睿也是一支极其关注创新能力的团队，内部设置有研发中心，欢迎有激情有梦想的技术大牛的加入，也诚挚邀请各界人士前来观展交流。

## 我们的故事
我们不是别人，只是一群追寻梦想的大学生。我们在逐梦的路上不断努力，努力创作出更加精彩的作品。加油，青春不应该被辜负！追求纯粹，追求卓越是我们永远的目标。

## 创纪元
1.2014年8月14日
西安华航泽睿广告传播有限公司成立

2.2014年12月27日
Beyond Gravity这部作品主要展现了西北工业大学两大校区风采和校园周边的美丽环境。利用航拍，我们力图展现出一种突破重力限制的远大梦想，而现在，梦想正在实现。从来没有人在这样的高度俯视工大校园，但是，华航泽睿做到了。

3.2015年1月1日
西北工业大学2015年跨年联欢晚会由华航泽睿全程航拍，记录工大跨年盛况。主要由小型四旋翼航拍机进行拍摄。还有由无人机空投小礼品的环节，晚会现场气氛十分嗨，还等什么快加载视频看看吧！说不定还能看到你的身影哦！

4.2015年2月3日
【西工大•雪景航拍】你走以后，雪落长安，以往常见的景色都变了模样。纯白的雪为西工大长安校区覆上一层文艺的气息，可能这就是长安文化的韵味吧。 当我们俯视这个世界时，会发现视野无比的开阔，在地面上欣赏不到的美景，让我们的航拍相机为你呈现。

5.2015年3月8日
新设备购进！想知道是什么吗？最新的航拍设备[酷]，明天揭晓答案。

6.2015年5月14日
【华航泽睿】张乔杉&王唯玮婚礼 不一样的视角，体验不一样的婚礼，一生挚爱，有你。

7.2015年8月22日
华航泽睿TIMEONE长航时四轴正式发布，专业航拍首选利器

8.2015年8月26日
华航泽睿首款三维测绘模型正式上线

9.2015年10月19日
受邀参加全国“双创”活动周西安分会场创新创业成果展示。带来了参与多次拍摄任务的经典八旋翼无人机及由团队自主研发的“睿云”全功能地面站。

10.2015年10月22日
我们用新产品，定义无人机新体验，只为追求更专业更高效更便捷。 [good]华航创新WM-PRO地面站正式发布。你，离专业无人机操纵手之间只差一个WM-PRO地面站。『华航创新 WM-PRO无人机地面站正式发布 更专业更高效更便捷』

11.2015年11月5日
来自西北工业大学的华航泽睿团队也非常荣幸地参加第二十二届中国杨凌农业高科技成果博览会，带来了重点在研的专业级无人机系统及地面站解决方案。

12.2015年11月20日
第三届东西部科技成果与专利技术转让合作促进大会11月20号开幕。西安华航泽睿文化传播有限公司有幸受邀参会，希望通过本次机会将WISEMUSE·睿思Pro全功能无人机地面站进一步推向市场。

13.2015年12月21日
华航创新成立。华航创新与华航泽睿均为华航旗下企业，主要进行相关硬件产品的研发并提供企业级定制服务